.. note::

    こんにちは、SunFounderのRaspberry Pi & Arduino & ESP32愛好家コミュニティへようこそ！Facebook上でRaspberry Pi、Arduino、ESP32についてもっと深く掘り下げ、他の愛好家と交流しましょう。

    **参加する理由は？**

    - **エキスパートサポート**：コミュニティやチームの助けを借りて、販売後の問題や技術的な課題を解決します。
    - **学び＆共有**：ヒントやチュートリアルを交換してスキルを向上させましょう。
    - **独占的なプレビュー**：新製品の発表や先行プレビューに早期アクセスしましょう。
    - **特別割引**：最新製品の独占割引をお楽しみください。
    - **祭りのプロモーションとギフト**：ギフトや祝日のプロモーションに参加しましょう。

    👉 私たちと一緒に探索し、創造する準備はできていますか？[|link_sf_facebook|]をクリックして今すぐ参加しましょう！

.. _course_mode:

コースモード
===============

コースモードへようこそ。これは13の啓蒙的なレッスンを通じた構造化された旅です。私たちは、火星ローバーの歴史に関する魅力的な一瞥からスタートし、自分たちのローバー組み立ての舞台を整えます。

二つ目のレッスンからは、実践的な取り組みを始めます。各レッスンでは、火星ローバーにとって不可欠なユニークなコンポーネントに焦点を当てます。その目的と重要性を理解するだけでなく、その組み立てとローバーへの統合もマスターします。

.. raw:: html

   <video width="600" loop autoplay muted>
      <source src="_static/video/move_stone1.mp4" type="video/mp4">
      お使いのブラウザはビデオタグをサポートしていません。
   </video>

火星ローバーの世界に飛び込むことに熱心な初心者であろうと、スキルを磨くことを望む経験豊かな趣味家であろうと、これらのレッスンは、私たちのGalaxyRVRを動かすメカニクス、エレクトロニクス、ソフトウェアを総合的に理解するために作られています。コースの終わりまでに、あなただけの火星ローバーを組み立てるだけでなく、あなたのローバーをトラブルシューティング、改造、さらなる実験を行うための知識も持つことになるでしょう。

では、火星ローバーの世界へのエキサイティングな旅に備えましょう！飛び込んで、自宅の快適さから赤い惑星を探索し始めてください。



.. toctree::
    :maxdepth: 1

    lesson1_history
    lesson2_rocker_bogie
    lesson3_arduino_ide
    lesson4_motor
    lesson5_car_move
    lesson6_ir_avoid
    lesson7_ultrasonic_avoid
    lesson8_ir_ultrasonic
    lesson9_rgb_strips
    lesson10_servo
    lesson11_camera
    Lesson12_move_with_app
    lesson13_solar_panel
